Cours 1

Dans ce cours d'apprentissage automatique et la spécialisation en apprentissage profond d'Andrew Ng, nous apprenons les principes les plus importants et les plus fondamentaux de l'apprentissage automatique et de l'apprentissage en profondeur(Deep Learning). Cette nouvelle spécialisation deeplearning.ai TensorFlow nous apprend à utiliser TensorFlow pour mettre en œuvre ces principes afin que nous puissions commencer à créer et à appliquer des modèles évolutifs à des problèmes du monde réel. Pour approfondir notre compréhension du fonctionnement des réseaux de neurones.


Cours 2
Dans ce deuxième cours de la spécialisation deeplearning.ai TensorFlow, j'ai appris des techniques avancées pour améliorer le modèle de vision par ordinateur que j'ai construit dans le cours 1. j'ai exploreré comment travailler avec des images du monde réel de différentes formes et tailles, visualiser le parcours d'une image à travers des convolutions pour comprendre comment un ordinateur "voit" les informations, tracer la perte et la précision, et explorer des stratégies pour éviter le surajustement, y compris l'augmentation et l'abandon. Enfin, et enfin j'ai decouvert l'apprentissage par transfert et comment les caractéristiques apprises peuvent être extraites des modèles.

cours 3

Dans ce troisième cours de la spécialisation deeplearning.ai TensorFlow, j'ai créer des systèmes de traitement du langage naturel à l'aide de TensorFlow. j'ai appris à traiter du texte, y compris la tokenisation et la représentation de phrases sous forme de vecteurs, afin qu'elles puissent être entrées dans un réseau de neurones. j'ai appris également à appliquer les RNN, les GRU et les LSTM dans TensorFlow. Enfin, j'ai formé un modèle LSTM sur un texte existant pour créer une poésie originale !


Cours 4

Dans ce quatrième cours, j'ai appris à créer des modèles de séries chronologiques dans TensorFlow. j'ai appris d'abord à mettre en œuvre les meilleures pratiques pour préparer les données de séries chronologiques. j'ai découvert également comment les RNN et les ConvNets 1D peuvent être utilisés pour la prédiction. Enfin, j'ai appliqué tout ce que j'ai appris tout au long de la spécialisation pour créer un modèle de prédiction des taches sunspot à l'aide de données du monde réel !


Spécialisation

Dans le cadre de ce programme de Certificat Professionnel, J'ai 
appris : comment créer et entraîner des réseaux de neurones à l'aide de TensorFlow,
comment améliorer les performances du réseau en utilisant des convolutions pendant mes entraînements de modèle
pour identifier des images du monde réel, comment apprendre aux machines à comprendre,
analyser et répondre à la parole humaine avec le langage naturel
systèmes de traitement, et plus encore ! Ceux-ci, et d'autres TensorFlow
concepts, vont être à l'avant-garde de la prochaine
transformation vers un avenir propulsé par l'IA